Améliorations globales (par ordre d'importance):

- AJOUTER TYPESCRIPT
- Gérer l'import des collection via json, csv ...
- Page stats, Evolution valeur de la collection, nb de cartes, Repartition collection par types/couleur/rareté, top des cartes les +chères, etc...
- Moteur de suggestion en cas de recherche de carte ou de set (often played with via scryfall)
- Renforcer la présence des server component : modifier la façon de trier les cartes ( https://www.youtube.com/watch?v=ukpgxEemXsk )
- ajouter un cache pour améliorer performances dans la collection
- Migrer vers Better Auth
- Ajouter le loader là où c'est nécessaire
- Améliorer le hook useCardFilters avec filtres persistants si besoin, bouton de reinitialisation et filtres avancés.
- Ajout d'un bouton pour mettre à jour les cartes avec toutes les propriétés désirées
- Affichage des cartes en 3D, gestion des effet premium des cartes

PAGES

...::: Decklist :::...
Pas encore avancé




...::: WISHLIST :::...

Objectif:

- Une page wishlist affiche toutes les cartes que l'on a ajouté à la wishlist.
- Lorsqu'un utilisateur veut ajouter une carte à la wishlist, il peut choisir dans quelle liste l'inclure ( par défaut un utilisateur a une liste de souhait, les cartes sont ajoutés dans celle ci, mais il peut également choisir de créer d'autres listes )
- L'utilisateur peut modifier le nom et le contenu des liste
- Lorsque l'utilisateur veut ajouter une carte à sa wishlist, il peut cocher la/les listes dans lesquelles il veut l'ajouter, ou même créer nouvelle liste où l'ajouter.
- L'ajout des cartes à la wishlist est également disponible depuis la page d'importation.
- Enfin, la wishlist possèdera des options de tri et de filtre propres à cette fonctionnalité ( exemple afficher les cartes par liste / afficher toutes les cartes )

Avancement:

la majorité des routes sont créées et la page fonctionne dans sa globalité.
Choses à ajouter : 
    - ajout rapide de carte (avec liste par défaut)
    - css pour les boutons désactivés
    - loader
    - suivre les exemplaires dans la collection et afficher les bonnes valeurs (actuellement valeurs fixées à 1 par la fonction de formatCard)
    - suivre les prix des cartes de la wishlist




...::: Profil utilisateur :::...
Pas encore avancé

Ajout des autres jeux de cartes principaux

